冇食啦 冇食啦阿梅
我覺得呢啲隔夜嘅餸啊啲蛋啊有啲壞咗㗎啦
你食落去會中毒啊
嗱 我畀啲叉燒你呀
唔洗啦 啲蛋冇壞呀
都冇餿味
你叉燒食唔曬留返我聽晚食啊 你可以雪入雪…
雪櫃
死癲佬 整爛我雪櫃
唉 賤世呀
邊個呢
邊個啊
阮梅
阿博話唔好意思呀
整壞你雪櫃條膠邊圈
特登過嚟幫你痴返㗎 對唔住呀
嚟呀 阿博 快點啦
著緊點啦
唔好阻人瞓啊吓 喺咁啦
阿陳師奶呀 對唔住呀
嚇親你個仔 唉真係唔好意思呀 對唔住呀
過嚟幫手撳一撳嘚唔嘚啊
嗯
要唔要幫你擦啲紅藥水呀
喂 你知唔知呢度邊度有嘢做
介紹吓嘚唔嘚啊
咩話
做人唔洗咁嘅
麻煩喎 用埋嗰隻手嘚唔嘚啊
阿梅 你啊發啦 做咗咁多
麻麻哋啦
覺得好醜怪呀 遮口遮鼻
唔喺呀
覺得醜怪啊出聲囉
都話唔係咯
我一個人拎唔曬咁多貨
先叫埋你落去啫
諗落又唔係幾好嘅嗬
下便冚唪唥都係啲師奶啊大姐啊咁
你一個男人
喂你平時咁慳 你慳返啖氣暖吓肚嘚唔嘚啊
咁多嘢講
喂我落街呀 好唔好啊
你唔想做咋啩
哎呀 唔係呀
喂
嗱 講畀你聽 你唔好嬲啊
唔嘚 我點解知你講咩呀
我唔係講錢啊總之
咁你講啊
做呢啲嘢我唔嘚㗎
咁成日都拗拗拗 用隻眼睇住咁拗
我會瞓覺㗎
而且做呢啲都冇前途
一日揾到幾多錢啫 係咪先
好嚕 你唔做啊天都光曬嚕
做埋你嗰份 出埋你份糧
喂 但係你唔好話畀玲姐知喎 嘚唔嘚先
唔講都冇用啦
你冇糧出佢遲早知
我出去揾嘢做攞錢返嚟補數㗎嘛
你咁易揾到嘢做
你理嘚我啫 你應承我先啊
好衰㗎
喂
黎啊慳妹呀
冇你咁好氣呀 你鍾意點啊點啦
嗱 咁我走㗎啦
喂 借埋份報紙畀我
痴線㗎 有錢揾都咁懶
出埋你份糧啊
你哋話啦 王超分都畀佢爆到出嚟
上次跑千二都話嫌長
呢次跑二千三你啊肺都畀佢吹爆啦
唉 一定係造馬啊
我都係咁話啊
所以話你哋唔聽阿驃叔講嘢啦
中國人喺要面啊嘛 鬼佬係要錢
上海幫呢重搦
澳洲幫零奪爆冷啊
馬後炮
阿嫲
呢排身體點啊 仲有冇頭赤啊
阿老利 同阿嫲量吓血壓呀
叫咗你哋冇事就唔好嚟咯
阿嫲啊 我哋真係好錫你㗎
小心啊阿嫲
你哋誃啦
嫲
哎 唔緊要㗎
阿嫲 我哋嚟望你一陣啊走㗎啦
呢度有啲錢 你攞住佢呀
我要咁多錢做咩呀
冇 有時愛嚟添吓香油㗎啫
你鍾意做乜做乜囉
有錢喺身邊方便啲嘅
嗱 我撴喺度啊
係囉 阿嫲
開開心心呢就咩病都冇
包你長命百歲
你哋做少啲壞事 我就長命百歲
阿嫲 你又講咗去邊度啊
我哋幾時做過壞事啫
阿嫲 我唔明你點解要話我哋成日做壞事呢
啊 老利呀 佢做醫生嘅
成日同啲窮人睇病都冇收錢
你唔信問吓啲街坊囉
嗱 我做律師嘅
吓
我成日同啲無辜嘅人打官司
一樣啊冇收佢哋錢㗎
一年中已經送埋幾多雞雞鴨鴨嚟
啊 你睇吓老益呀 佢做生意
賺到錢一半捐畀慈善機關都用無名氏個名
係呀
你哋唔洗呃我
冇啊 阿嫲
你仲嘈
你做啲咩生意咁光鮮啊
吓
開舞廳
老竇就打死人
啲仔呀做黑社會
遲早有報應㗎
阿嫲啊 唔好成日聽埋啲唔知咩人啊
中傷我哋幾兄弟呀
你有時聽我哋幾兄弟講嘢先嘚㗎
我哋真係對唔住方家
阿嫲啊 你做咩次次一齊要姓方嗰家人啫
喂…
阿…阿老益呀
攞…攞啲洗面盆嚟呀 同阿嫲洗吓面呀
係呀行啦
唉
其實我哋同方家嘅恩怨呢
唔可以怪曬老竇㗎啵
唔怪佢怪邊個啊
咩都係佢一手造成嘅
嗱 你回心諗吓 客觀啲
姓方個家人 宜家一家好好哋喺香港起碼有天倫樂
老竇呢
佢喺台灣踎緊監 你估真係坐監日子好容易受啊
唉 邊度有人哋一家人咁慘啊
進新死咗
佢哋一家大細宜家住喺屋邨嗰度
阿博仔就冇曬上進心
都係我哋害到佢哋咁㗎
阿嫲 你見過方家啲人啊
嗱 我哋客觀啲去睇 如果…
你哋就一個二個都出曬身
宜家博仔佢就
唉 真係冇陰功呀
如果佢唔講 我都唔知
原來你哋仲係唔肯收手
喺外便度搞生搞死
嫲
原來係展博個仆街仔呀
嚟啦…嚟啦 嚟啦
喂 慳妹 哎呀
發達啦
我棟門啊
嗱你睇呢個咩嚟
錢啊慳妹
哎呀 冇嘚頂啊
哇 邊度揾咁多錢㗎
你劏死牛啊
香港地做牛揾唔到錢 造馬就揾到啦
嗱
呢度有四百蚊
今晚呢 你攞過去畀玲姐
話我啊 拗衣架出糧㗎 吓
另外呢度四十皮
醒你㗎 慳妹
平時飲你咁多汽水
食你咁多西瓜
四十皮差唔多啦
喔 你話去揾工原來就去咗賭馬
你以後死啦
我唔係死 我係發達
輸錢皆因贏錢起呀
你沉迷咗落去呢又有排輸呀
我唔會輸 我只會贏梗㗎咋
邊有贏梗㗎
梗係贏㗎啦 有人做馬啊嘛
懵妹
你知唔知成個馬場啊 係啲大惡玩曬㗎
邊一場馬邊一隻跑頭馬
全部內定㗎 知唔知呀
你識人咩
未識到啊
咁咪係囉 你都唔識人
人哋邊隻馬贏 邊隻馬跑出
點會話畀你聽喎 懵佬
慳妹慳妹
我呢 唔係用呢度嘅
我用呢度同埋呢度嘅 你冇嗰啲呢
我捉到路啊嘛 傻妹
嗱 驃叔話齋
中國人啊要面 番鬼佬啊要錢啊
凡是係啲中國馬主
只要自己隻馬有機會嘅時候呢
就四周圍畀貼士嘅 要面啊嘛
嗱 番鬼佬馬主唔係喎
番鬼佬馬主睺住呢啲機會
揾隻馬boom一聲咁飆出嚟爆冷咪賺錢囉
明唔明啊
明明哋
嗱 咁即係話
凡係中國馬主嘅馬大熱嘅時候呢
就留意啲番鬼佬馬
咁多番鬼佬
你點知邊個番鬼佬喎
唔通你全部買曬佢咩
問嘚好 嗱 問題就係咁啦
淨返落嚟嗰幾日番鬼佬馬主嘅馬呢
太冷嘅唔好買 太熱嘅唔好買
買啲唔冷唔熱咁咪嘚啦
唉 咁死蠢
咁即係呢凡是有人造馬嘅時候呢
隻馬唔會太冷嘅
啊 太熱又唔嘚喎 太熱冇肉食啊嘛
係咪啊
係啊
你仲唔明呀
咁易 梗有古怪
易 一啲都唔易啊
臨場到沙圈睇㗎
睇吓騎師有冇畀啲暗號話畀阿馬主聽啊
今場去唔去呀咁啊
有時佢會可能啊 揸繮尾呀
或者趷高個屎忽咁啊
一啲都唔易㗎 慳妹
咁難你識唔識㗎
頭先落街嗰陣時我個袋嘚十蚊
咁你宜家我話識唔識啊
點啊 你覺得點啊
幾好幾好
嗱 你呀覺得有嘚做嘅呢 我幫你租佢落嚟㗎啦
租呀租呀…
呢 咁去辦事處手續啦
仲要去辦事處 唔洗啦嘛
唔去辦事處呀點租啫
今日禮拜六啊
你好行快步添啊 唔係晏啲人哋收工啊
宜家幾多點啊
十二點一啦
我肚痛啊玲姐 我諗你自己去辦事處搞嘚唔嘚啊好…
你做乜一十二點一就肚痛啫
我咁啱多口問時間咋嗎
嗱 你咪響度整蠱做怪呀
咩整蠱做怪啫 人哋真係肚痛啊嘛
你自己去啦我要走先啊
博
慳妹
喂
快啲啦 㗎車就嚟開啦
-哇…打櫼啊  -哇
喂 帶咗幾多子彈啊
八百 正
一於贏到聽日上報紙為止
唔係八百啊 八十啊
八十
本來一百㗎
跟住買咗兩個馬牌淨返八十
咁等陣落車畀埋小巴錢咪嘚返六十四蚊
係呀係呀
你躝返屋企屈衣㗎啦衰婆
六十幾蚊唔夠咩
一條飛十零蚊咋嗎
唔係唔夠啊
做咩啊
你話畀我聽啊 你入馬場做咩啊
你叫我佢嘅
我叫你死你唔去死
做咩啫 自己諗法至嘚㗎嘛
想贏錢囉
係啦 想贏幾多啊
越多越好
係啦 幾多至嘚㗎
三 四百蚊 貪唔貪嘚滯呀
唉你躝返屋企屈衣㗎啊衰婆
我都未見過有人自己冇錢咁惡死㗎
你帶咁少錢出嚟早啲講啊衰婆
返屋企瞓晏覺啊嘛
最多咪去撳機囉
早啲講啊 唔好窒頭窒勢呀嘛一開始
哎呀 你叫人撳錢你又行開
你喺度等我啊嘛
我落山去睇吓啊嘛
唔睇點知呢場有冇料到啫
吓 呢場就係嘅啦
係呀 四號夢想家啊
盆咗嘚喺馬房係呀
頭先呢我喺沙圈睇到呢
個騎師呢 將條馬鞭呢夾喺個胳肋底度啊
係㗎啦 係呢隻㗎啦 去馬㗎啦
瞓身啊嗱 撳咗幾多錢先
一百啊
又撳一百
乜撳極你都唔夠㗎啫
今次我唔去撳啦
全部都麻甩佬嚟嘅
唉你畀張卡我 我去撳啦 快啲啦快啲啦…
三百蚊啊 二十倍成七千幾㗎啦
七千點啊少啊嘛
七千幾蚊都話少 好多㗎啦
你撳一千蚊出嚟嘅 贏佢幾萬銀返嚟
今日至少仲有一場嘅 夾疊落去
贏佢幾百萬返嚟 唔好咩
一係唔賭 贏鋪勁嘅成世唔洗做啊
幾百萬
係呀係呀 夠鐘啦 撳錢啦
我都係唔撳啦
一千蚊好多㗎 你想嚇死我咩
快啲啦撳錢啦買唔切㗎啦
唔好催我啊
快啲啦 我幫你撳啊 嚟啦你
哎呀 都係唔好啦 一千蚊咁鬼多
你想嚇死人咩 唔買呀
-做乜打我喎  -唔嘚
咁啦 你畀三百六十蚊我
我買三重彩好冇 啊
四搭七搭九
一隻廿倍 兩隻九十九倍
嗱 輸都係輸你三百六蚊啫
喂 會輸㗎咩
會輸你仲叫我嚟買 唔買呀
贏咗過千萬㗎喎
慳妹呀過千萬㗎 快脆啲啦 冇…冇嘚買㗎啦
三百六蚊啊
你畀我諗吓先啦 三百六蚊咁鬼多
馬會唔畀你諗㗎
冇嘚買 冇嘚買啦 跑啦跑啦
跑啦 跑啦
咁危險 一百啦一百啦
-嚟啦 畀多一百嚟啦 兩百啦兩百啦
-唔畀
慳妹唔好咁啦 真係冇嘚…冇嘚買㗎啦
快脆啲啦 快啲啦 唔玩啦
喂
上啊上啊…爭氣啦 膽識啦
喂 唔見四號嘅
後便上緊嚟囉
邊度啊
嗰度啊 上啊上啊…
四號 四號…
-四七九啊四七九…
-四號…
-淨係嗌四號冇用㗎
-四號
要出埋七號九號先有錢收㗎
-哎呀都話叫你買一隻㗎啦
-四呀四
你貪心 貪心
-唔好打啦 包圓㗎咩
-你貪心啊
嗱 上咗嚟…上咗嚟呀 四七九…
四號 七號 九號
唔係呀嘛呢鋪真係唔洗做啊
一注二十萬
哇廿注就八百萬啊
1001888
-玩定隻手啊
-八百萬…
1004421
八百萬
1005121
嗱 贏一鋪成世唔洗做啊啦
1007154
八百萬…
1008954
喂 咁耐都唔到終點嘅
1010688
四七九…
1016888
-四七九…
-九號…
1021021
唔好 唔好啊
1026154
輸咗嚕
1028200
啊…
1030554
做乜啫 唔好喊啦 乖啦唔好咁喪啦
1034988
慳妹呀 搭車嘚唔嘚 好攰呀
1041388
隻腳真係唔行嘚 腫曬啦我隻腳
1045854
慳妹呀 嚟啊 食啲嘢先啦 好唔好啊
1052054
食完搭車返屋企啦
1054588
唔好咁啦
1056988
喂呀
1059088
我唔行㗎啦
1062488
我唔行啦
1064654
你有冇搞錯 呢度點行返屋企呀咁遠
1067554
輸你二百蚊咋嗎 有一半有我份㗎
1070288
洗唔洗連車都唔搭啊
1076921
二百蚊好多㗎啦
1079154
識咗你唔夠一個禮拜冇咗我成五百蚊啊
1082421
五百蚊啊
1084421
攞十蚊嚟食嘢先啊
1090188
當我借你㗎啦
1092754
你唔會還嘅
1094021
我還㗎
1096954
嚟啊
1098521
攞嚟啦
1099321
喂 你…有冇搞錯啊
1100988
-你搶嘢啊  -快脆啲啦
1103021
-搶嘢啊 搶我荷包啊 救命啊  -喂…
1106321
痴線嘅真係好啦好啦…
1108588
求吓你啦 當我借曬你五百蚊啦
1111154
你攞多廿蚊嚟啦
1112821
嗱 我請你食嘢 請你搭車呀 好唔好啊
1117188
你冇嘚還㗎
1118588
唉呀 嗰五百幾蚊好多錢咩
1121654
你係咪一定還先
1122588
一定還
1123221
幾時還
1124154
咩幾時還啫
1126588
人哋有錢咪還畀你囉
1128388
飲完兩罐汽水都還四十蚊畀你啦
1130888
四十蚊喎
1133021
兩罐汽水四十蚊喎
1138421
嚟啦
1140254
快啲啦
1143088
咁多你就唔會還畀我㗎啦
1144888
痴線㗎 我會還 我發誓
1149188
我唔還畀你就腸穿肚爛
1151188
全身有嘚生cancer嘅地方生cancer
1156688
啊
1159388
嘚
1163488
快啲呀
1165521
唔好借啊笨
1176254
望咩啫 我自己畀錢㗎嘛
1178254
你啲錢借咗畀我就我㗎啦
1181721
你一日未還個啲錢仲係我㗎
1184554
呢度啊廿蚊都唔夠搞啊
1188188
啊 夥計呀
1188788
係
1189888
要多兩碗墨魚丸麪 要碟菜 兩枝汽水
1192721
好啊好 就嚟啊
1196821
你有冇搞錯啊 你仲叫嘢食
1199354
咁畀我食嘚飽至嘚㗎
1201321
你都食到舐舐脷啦
1203094
我財肚闊佬冇你咁孤寒㗎
1205354
你鍾意食乜你自己叫啊
1207688
哈 你有錢咩
1209721
你有啊嘛 攞多四十蚊嚟先啊
1212554
我冇啦
1214388
你有嘅
1215554
我冇錢啦
1218088
冇錢啊大家一起坐監囉
1219521
不過你女仔人家
1223021
慳妹坐花廳
1239588
你無賴 成日諗住瞜我啲錢 乞人憎
1243688
慳妹 你真係有咁多錢啊 娶咗你咪好飽
1245954
我唔嫁㗎
1247821
哎 唔嫁咁奇怪
1248988
唔關你事
1250688
失過戀
1251421
唔關你事呀
1253421
-試過畀人滾  -唔關你事啊
1255054
滾過呢
1256654
定係細個撞到金魚佬啊
1259554
-係咪十四樓個死仔搞你呀  -唔關你事呀
1265421
吓你細個究竟發生過啲咩事呢你話畀我聽吓
1268754
即係搞到你大個咁孤寒呢又話唔嫁咁樣呢
1271621
唔關你事呀
1272621
唓 人哋自己諗咋嗎又唔係問你
1275021
喂你屋企嘚你同你阿婆兩個…
1276488
唔準諗啊 你咁八卦㗎你
1279021
哎唷
1279688
-好啦吓 唔玩吓  -乞人憎啊你啊
1281454
喂你爸爸媽媽係咪喺你好細個嘅…
1283254
你仲問
1283988
點會識到你個衰人㗎 死八公
1286588
我係咪好乞人憎啊
1287388
係呀
1288521
好啦你 再咁多嘢講
1290854
你係咪想知道點解會識到我啊
1292388
因為你唔好彩囉
1293521
你個死八八公
1294454
哎呀…
1295388
-畀返嚟呀乞人憎啊  -唔好爭
1297788
哎呀
1298154
1298721
你第時嫁埋畀我你仲唔好彩呀
1302288
八公啊你
1303888
截住佢
1306321
喂…
1307688
做咩
1308488
上
1310654
上車
1313288
喂 喂
1315121
啊
1317954
救命啊救命啊
1323988
停車停車
1329321
喂 小姐 究竟你上唔上車㗎
1337954
司機呀 唔該你幫我跟住前面架白色車呀
1340654
前便邊有車呀
1341721
開車先算啊 唔該你呀
1362054
就係前便白色個架車呀嘛
1365154
就係嗰架啦
1366521
唔該你跟貼啲呀
1368521
你放心啦 我實會追到佢嘅
1374154
哎阿博 你唔好嚇我啊
1375688
唔該你再追…追快啲添啦
1383221
司機 唔該你再…再開快啲呀
1386388
你坐定啲呀 我宜家已經揸嘚好快㗎啦
1389054
追快啲嘚㗎啦 唔洗理我
1390654
哎呀
1397554
搞錯啊
1398788
小路出大路唔洗睇車㗎
1400688
點樣揸車㗎你
1401921
司機呀 唔好講咁多啦
1403654
架車唔見咗啦 快啲啦
1432454
點解…點解唔見咗嘅
1438088
轉咗去邊啊
1444521
司機司機…唔該你停車停車 呢度落啊
1461221
喂 玲姐呀
1464021
敏敏 即刻打電話畀光sir
1465888
哦
1466388
有咩打電話返嚟呀
1471421
飲啖茶先啊
1476621
飲啊
1479000
做咩啫 飲啦
1496921
我阿嫲最近有心事
1499488
我問阿嫲點解啦
1501588
佢話我哋丁家欠你哋方家好多嘢喎
1504588
叫我哋將來有機會一定要還返曬畀你哋
1525688
仲記唔記得呢個超人啊
1527454
你細個嗰陣時好鍾意玩嘅
1529188
宜家冇嘚買㗎啦
1530988
我揾勻成個九龍城居先至揾到㗎
1533421
至細我哋幾兄弟
1534888
執你唔要嗰啲嘢玩
1536388
我宜家都一次過還返曬畀你哋
1546021
喂
1547700
我哋丁家點止欠你方家咁少嘢
1552854
以前你老竇接濟過我老竇唔少
1555254
我宜家就當住你面燒返曬落去畀佢
1561454
嗱
1562421
有多冇少㗎啦
1579054
仲有
1581054
我哋至細食你哋方家唔少嘢
1583288
我宜家都一次過還返曬畀你
1585388
嚟
1588354
過嚟
1589121
過嚟呀
1590754
嚟呀
1602054
食咗佢
1617954
唔好諗住噴出嚟呀
1619321
噍…
1621500
吞咗佢
1624621
吞咗佢呀
1631154
食曬佢
1632588
食曬佢先好行出呢個門口
1634654
誃
1643788
食咗佢
1645621
食曬佢
1652588
點啊 報咗警未呀
1653821
我都唔知點講
1655088
我淨係記得架車呢係白色㗎咋
1658121
唉
1659154
咁…咁宜家點啊
1671421
喂
1671821
唔該你賤婆婆啊
1673921
你細個嗰陣時唔係好鍾意打邊爐嘅
1681654
我老竇以前打過你老竇
1683688
宜家我代我老竇 我畀你打返
1686021
過嚟
1689921
搏啊
1694054
一嘢唔夠㗎
1697388
我哋欠你方家已經全部還返曬畀你哋啦
1700321
還咩還 你靠咩還啊
1701788
還到冚家全家死曬都還唔曬呀
1705521
唔係淨係嘚我哋欠你㗎
1707421
你累到我老竇著草
1708654
累到我哋冇咗十幾年老竇
1710354
累到我阿嫲唔肯見我哋
1711821
我老竇想返身 你老竇啊想封佢路
1714588
我宜家要同你隻揪
1716254
放開佢
1724488
邊個都唔準幫手
1733388
停手
1735921
哥
1737221
1737988
博
1739288
玲姐
1740321
湊大咁多件 個身材都仲係咁索喎吓
1744054
哎呀
1745188
你郁我
1746188
孝哥…
1751521
老大
1753254
阿益
1760521
搞成咁㗎 抹吓塊面啊
1765288
玲姐 今日發生咁嘅事
1768288
我好抱歉 亦都好對唔住
1769921
不過我保證 以後唔會有人再騷擾你哋姓方嘅
1774100
你可以隨便
1783354
阿博啊
1790188
你隻鞋呀
1805588
博
1806710
1807821
博
1808588
-哥  -博
1809221
哥
1810588
博啊
1812100
博
1813221
哥
1821454
你聽見咗我頭先講嘅嘢係唔係啊
1823554
啊
1824054
聽見 我聽到…
1857988
係囉 瞓啦
1861521
瞓著咗咩都唔洗諗
1864488
做人咁辛苦做嚟做咩啫
1868188
你好頭痛啊
1870621
真係大劑
1872821
最需要大被㔶過頭瞓著嘅時候你瞓唔到
1876888
咁頭痛點瞓啊
1880754
你認得我
1883154
你記得你老竇瞓醫院嘅時候
1885054
你見過我
1888188
你嘅經歷咁可怕
1889954
但係你偏偏記性咁好
1892121
你宜家先至廿幾歲人
1894321
歲月流流長
1896088
以後嘅日子你點捱點過
1898754
你呢一生嘅開頭開嘚咁差
1902554
如果我係你嘅
1904588
我會諗個辦法即刻瞓著咗 呢世都唔會醒
1910288
我投過胎 重頭玩過
1914254
我叫你死咗去呀
1917321
You go to hell
1920321
我叫你去死呀
1932321
有冇搞錯啊 想自殺啊你
1949588
你死過啦
1950721
你條命你自己唔要啊
1959054
由今日開始
1960288
你條命就係我嘅
1964054
我由咩都冇
1966054
到咗七三年我身家已經過千萬
1969388
一場股災我傾家蕩產
1972821
我身邊嘅人走曬
1975821
不過唔緊要
1977588
我知道做人最緊要係爭氣
1980788
我重頭嚟過
1982954
五年之後
1984854
我買返曬我所有失咗嘅嘢
1988221
我嘅大屋 我嘅車 我嘅公司
1995254
你身入便流住你老竇方進新嘅血
1998821
你係佢個仔呀
2001254
你要唔要爭氣
2002654
你要唔要出人頭地
2005321
你要唔要發達啊
2007521
吓
2012988
我一生人 白手興家兩次
2017600
我絕對有資格教你點樣去發達
2023388
你講一次畀我聽
2024788
你叫咩名啊
2027388
你叫方展博
2029921
你係方進新個仔
2032854
你要爭氣 你要發達
2037621
你要發達 發達…
2043621
我叫方展博
2047421
我係方進新個仔
2050588
我要爭氣 我要發達
2057821
2067088
喂…
2068188
唉 梗係 呢邊唔上嘚㗎咩
2070521
嗰邊個段門壞㗎
2072588
嚟…嚟呀 過嚟呀
2076588
嚟呀 擒過去呀
2089721
記得爭爭氣氣
2091688
買返屬於自己嘅車
2093554
仲可以有自己嘅大屋
2101454
車呀車 你都要爭氣呀
2113621
喂
2114721
冇事啊嘛 佢哋阿哥呢
2117654
冇嘢
2119221
佢話想一個人去行吓 出吓風喎
2121888
我已經盡快趕出嚟㗎啦
2123288
你知啦 我喺粉嶺出嚟呀
2124721
我知 咁夜搞著你我唔好意思啊真
2127021
唔好咁講
2130200
啊係啦 你聽日仲要當更 都夜啦不如你返去先啦
2134121
真係冇事呀嘛
2135354
冇 冇啊行啦
2136988
我唔阻你哋休息
2138654
早抖啦
2140688
如果有事call我機呀
2141954
嘚 我會㗎啦
2143888
早抖
2151500
其實叫到佢嚟都冇用嘅
2153521
淨係識戇居居坐喺度
2155621
唉 都唔知點解宜家啲男人個個都咁冇用嘅
2202354
嚟呀
2203821
前便就係我屋企
2205221
同埋我辦公嘅地方
2207521
過橋啦 好聲啊
2214888
天黑路窄 好聲跟住我啊
2217621
我聽唔到你…
2220854
對唔住呀對唔住
2221788
對唔住對唔住
2222821
有怪莫怪 細路仔唔識世界
2226054
咁遴迍㗎
2227554
唔洗驚 我啲老友嚟㗎
2260888
你睇吓
2262721
呢度就係可以令你發達嘅地方
2268954
亦都係當日 我同你老竇一齊聯手踢陳萬賢出局嘅地方
2278888
夠鐘開市啦
2282000
恆生指數又升咗啦
2283521
又升咗啦
2286188
喂 要幾多 幾多股啊 幾多啊
2292388
喂 恆指一開市就升咗卅幾點啊
2295621
幾隻藍籌股都升咗六七個價位
2298188
宜家最玩嘚過就銀行股
2299654
宜家咁啦
2300421
我廿六個半同你入住一萬股先啦
2302621
好 係咁啦
2304421
恆發一萬股
2306921
2312021
008 一萬股要曬
2314821
你幾多 五萬股
2317188
415 五萬股
2321921
喂
2323554
康華幾多啊
2324888
康華升咗三毫啊
2326754
嗱咁啦 我同你入多十萬股
2329021
係咁啦
2330988
康華十萬股
2333888
康華十萬 012十萬
2337721
045 五萬
2340988
幾多幾多 二十萬吓
2343788
2348021
喂
2349021
天富幾多啊
2350121
哦天富 十四個三啊 幾多股啊
2352688
四十萬股啊 好好好
2354554
天富四十萬股
2357221
天富四十萬股係咪啊
2360988
你要幾多 六萬股
2364821
喂大聲啲呀 幾多話
2366988
四萬 四萬
2372221
喂
2373088
怡和啊 怡和梗係入嘚過啦
2375788
喂你等等啊
2377321
喂 快啲聽電話啦
2379554
你耳聾㗎 側跟個電話響咗好耐啦
2382054
你想發達就快啲聽電話
2384254
快啲呀
2385888
-喂  -係咁啊吓
2386654
恆發銀行係廿六個四 一萬
2388554
一萬股 師父 買恆發
2390088
-恆發…係
-買恆發一萬
2392354
-喂係 啊天富天富 二十萬 二十萬
-天富 要幾多
2395021
-二十萬 吓 係
-二十萬
2404754
喂
2406388
又係恆發啊 哦 好…
2408488
恆發啊 怡和 十萬
2409854
十萬
2411021
仲有康華實業
2414788
喂
2415754
要啲咩呀
2416454
欸喂…鬼…鬼指定價啦
2417954
要你撳
2418921
-我要聽電話啊
-正話…好…嘚啦嘚啦
2420554
十萬…係啦
2422021
係呀十萬啊 恆發啊
2423354
-係呀 十萬
-幾多話 十萬啊
2425954
怡和過咗四要六十萬股
2427788
六十萬股
2432654
嚟呀點啊
2433721
2434921
德行 幾多 OK
2438021
2030…
2440121
收市啦收市啦
2449354
太好啦 千七點啊
2455621
當年我同你老竇聯手踢陳萬賢出局
2458088
引起千七點大冧市
2460254
宜家我同佢個仔
2461654
再次破千七點大關
2464421
太好啦
2466354
博仔 你要跟我學發達
2470354
我宜家先教你第一招
2471788
亦都係最重要一招
2474421
一個人要成功 一定揾到自己嘅世界
2478454
只要喺自己嘅世界入便
2480454
先至可以將個天份 潛質 發揮到最高境界
2487988
你問你自己
2489588
如果你知道你聽日就嚟死
2492154
入便一行 邊一達地方
2494354
你要用埋你最後一日
2495788
直至老死為止
2498621
吓
2500921
你揾到自己嘅世界未呀
2506854
我鍾意股票啊
2508388
我五歲嘅時候我爸爸就畀股票我玩㗎啦
2510821
我要知點解
2512154
我終於都知道點解我以前做嘢傻更更戇居居
2514521
乜嘢都唔投入啦師父
2517088
因為我鍾意股票㗎
2518421
我嘥咗好多時間啊
2522121
叻仔
2523221
2525354
你不愧有股王新嘅血肉
2527888
仲有我呢個股神做你師父
2530621
第日你響股票界 一定大有作為
2533921
師父啊 揾到自己嘅世界之後
2535821
應該點做啊
2536688
梗係去華人行揾份嘢做
2540188
就算掃地都唔懼啊
2542154
只要喺個度 你實可以一展所長
2546954
哎唷 喂…
2548954
你去邊啊宜家
2549821
去華人行揾嘢做啊嘛
2551654
你睇你咁嘅身勢
2552754
人哋畀你入咩
2555388
咁啦 師父送你一份見面禮
2559488
嚟呀
2562654
個 十 百 千 萬
2564921
十萬 百萬 一千萬
2568588
係呀
2570088
呢一千萬係師父過去嗰十幾年揾返嚟㗎
2574988
你個師父都老啦
2577021
去到盡都係咁啦
2578554
但係你唔同
2581721
你攞住呢一千萬
2583954
去揾第二個一千萬
2585788
第三個一千萬
2587154
甚至一億 十億 一百億
2593221
多謝你
2595454
乖
2596488
叻仔
2597354
2598721
好 時間都差唔多啦 你去啦 啊
2602654
嗱 師父畀咗啲錢畀你
2607854
師父以後都好窮㗎啦
2610588
我哋更加勤力去炒股票
2613388
再揾多二千萬返嚟
2615554
你記住呀 唔洗嚟揾師父
2618921
師父嘚閒自然會去揾你
2621588
下次畀師父見到你
2623554
你一定要發咗達 知唔知呀
2627621
嗯
2628854
走啦 快啲去